Saya mempelajari
bahwa ketika energi
negatif bersentuhan
dengan energi positif,
lalu keduanya bertabrakan.
Yang lebih kuat
mengendalikan yang lain.
Dan tidak ada energi positif yang
lebih dahsyat selain nikmat Tuhan.
Saya pikir kekuatan cincinnya berfungsi.
Ibu.
Saya harus menyembunyikan
cincin ini di kuil.
Nishigandha tidak akan
pernah mendapatkan cincin ini.
Begitu aku menjauhkannya dari Moksh,
dia tidak akan pernah bisa menemukan kita.
Malam ini,
Nishigandha akan memahami
kekuatan vermillion dengan kekalahannya.
Dia melawan Suhagan.
'Malam ini, dengan
kekuatan vermillion'
'Penyihir Suhagan yang tidak pernah dikalahkan'
'akan mengorbankan Moksh
sebelum bulan merah berakhir.  '
'Hanya satu hal yang tersisa.'
'Moksh, suamiku yang terakhir.'
'Aku datang untuk mengambil mangsaku yang ke-16.'
'merah terang.'
Nishi.
Kamu berubah dengan cepat.
SAYA...
ingin memberitahumu sesuatu.
Saya tahu itu,
kamu mempunyai banyak
harapan mulai malam ini.
Dan itu cukup adil.
Ini...
Aku ingin menceritakan semuanya
padamu sebelum kita menjalin hubungan ini.
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Aku ingin memberitahumu
semua yang ada di hatiku.
Karena aku mencintai kamu.
Aku menikah denganmu
dan aku bersumpah
bahwa aku hanya menganggapmu istriku.
Tetapi,
Maaf, saya tidak mengetahuinya.
Jangan salah paham terhadap saya...
Bagaimana saya bisa menjelaskan hal itu kepada Anda
Aku masih merasakan Diya.
Maksudku, bukan secara romantis, tapi...
Aku tahu.  Anda pasti berpikir
pria seperti apa saya ini.
Wanita itu sangat mengganggu kami, menyakiti
kami semua, menyakiti semua anggota keluarga.
Mengapa memikirkan dia...
Itulah maksud saya.
Bahwa Diya telah melakukan
begitu banyak hal, dia sangat
menyusahkan keluargaku dan
kemudian dia selingkuh dan menikahiku.
Saya tidak tahu kenapa.
Dia sangat cocok untukku.
Aku tidak bisa menghilangkan dia dari pikiranku.
SAYA...
tidak ingin memikirkannya.
Mohon maafkan saya, saya tahu
ini tidak mudah.
Saya tidak ingin berbohong kepada Anda.
Aku harus menceritakan semuanya padamu.
Mohon maafkan saya.
Apa kamu marah denganku?
Bahkan setelah menikah
dengan Nishigandha
kamu masih
memikirkan aku, Moksh?
Apa yang dilakukan Bunga Ratrani di sini?
Penyihir sayang,
apakah kamu terkejut
melihat bunga-bunga
ini bermekaran di sini.
Hari ini adalah malam iblis.
Malam ini, tidak ada bunga
yang mekar dan angin pun mati.
Dan darah mewarnai dinding.
Hal sebaliknya terjadi di sini.
Ini adalah hal yang buruk bagi para penyihir.
Semoga semua baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana saya.
Anda dengar itu?  Lonceng kuil.
Ini bukan pertanda baik bagi kami.
Nishi...
Tidak apa-apa.
Datang.
Anda pantas untuk marah.
Tidak apa-apa.
Anda meluangkan waktu Anda.
Maafkan aku, Nishi.
Aku merusak malammu.
'Aku menyembunyikan cincin Nishigandha.'
'Sekarang aku akan membuatmu minum'
'obat penenang ini menambahkan
susu dan membuatmu pergi'
'dari Nishigandha dan
selamatkan hidupmu.'
Nishi...
'Aku minta maaf, Moksh.'
'Saya harus melakukan ini untuk mempertahankannya
kamu menjauh dari penyihir ini.'
Semua ini salah Bibi.
Mereka menunjukkan
kepada putri pelayan
itu mimpi menjadi
putri rumah tangga.
Pikiran Moksh berubah
ketika dia beranjak dewasa.
Sekarang, dia dengan
paksa menjadi putri rumah ini.
Dia seperti anjing dengan tulang.
Dia tidak akan memegang erat atau melepaskannya.
Tidak ada seorang pun yang boleh
memakai alas kaki di kepalanya.
Hal ini tidak akan
terjadi jika segala
sesuatunya telah
diurus sejak awal.
Dia sudah miskin
dan sekarang dia adalah
pertanda buruk bagi rumah ini.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada hal buruk yang terjadi
saat Diya sendirian di rumah ini?
Semuanya berjalan baik-baik saja.
Semua ini mulai terjadi sejak
Nishigandha datang ke rumah ini.
Sekarang Diya telah kembali
ke rumah ini sebagai pengantin,
pernahkah terjadi sesuatu yang
Anda anggap sebagai pertanda buruk?
Tidak, kan?
Dan mungkin saja dia
paling cocok untuk Moksh.
Gaun yang dikenakan Mehendi telah kembali.
Saya akan menekannya hari ini.
Macam-macam pakaian yang
dipakai oleh orang-orang kaya ini...
Saya telah mewarnai
dinding rumah dengan darah.
Malam telah dimulai.
Senang?
Atau kamu masih ingin
menangisi bunga itu?
Kamu bisa.
Menangis kucing dianggap
sebagai hal yang baik bagi penyihir.
Moksh?
Moksh menghilang lagi.
Nishi...
Kemana kau membawaku?
Hai?
Hei, Nishi... Katakan padaku sesuatu.
Apa kamu marah denganku?
Kamu terlihat seperti Diya saat marah.
Diya adalah...
Maaf.
Bukan Diya.  Nishigandha.
Biju?
Dimana dia?
Tante.
Hei, Bibi...
Dimana orang ini?
Tante...
Orang ini...
Apa yang sedang terjadi?  Apa
yang terjadi pada momen akhir ini?
Video ini adalah
bukti penyihir itu.
Untuk mengungkapkan kebenarannya.
Setelah semua orang mengetahui
kebenaran tentang penyihir dan
rekannya maka semuanya akan
baik-baik saja.  Kembali seperti semula...
Apa yang harus saya lakukan?
Biju?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
aku sedang mencarimu...
Di sana...
Sesuatu...
Apa?
Itu adalah seekor kucing.
Tidak ada apa pun di sana.
Datang.  Masuk ke dalam.
Tidak bisakah kamu menemukan Moksh?
Diya membawanya keluar.
Diya!
Mengapa wanita ini tidak mau menyerah?
Tunjukkan di mana dia berada.
Mengapa kekuatanku melemah?
Mengapa cincin saya tidak bersinar?
- Itu bukan cincinmu.
Upacara cincin.
Diya itu mencuri cincinku.
Oh, sekarang aku mengerti
kenapa dia duduk
di samping Moksh.
Dia ingin mencuri cincinku.
Upacara ini hanyalah sebuah alasan.
Mempermainkan penyihir?
Dia dibayar untuk ini dengan nyawanya.
Aku akan mengurus Moksh nanti,
pertama, aku akan membunuhnya.
Kematiannya bisa menunggu, penyihirku sayang.
Lihat.
Bulan merah akan hilang.
Cepat temukan Moksh,
penyihir sayangku.
Selesaikan persatuan
Anda dan korbankan Moksh.
Setelah bulan merah pergi, Anda tidak
akan pernah mendapatkan mangsa ke-16.
Anda telah menawarkan
darahnya ke bulan merah.
Sekarang, kamu tidak bisa mengubah suamimu.
Entah mangsa ke 16 ini akan mati atau
kalian tidak akan mendapatkan apa-apa.
Kerja kerasmu selama 208 tahun
akan pudar bersama bulan merah ini.
Saya sangat dekat dengan tujuan saya.
Siapapun yang menghalangi jalanku akan mati.
Saya akan mengurus Moksh nanti
tapi sebelum Moksh, aku
akan mengorbankan Diya.
Bulan merah memudar perlahan.  Penyihir ini
mempunyai beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Nishi?
Oh man.
Nishigandha sedang terbang.
Apa yang telah terjadi?
Manish, alkohol membunuh otakmu.
Berhentilah minum sebanyak ini, atau suatu hari
kamu akan melihatku terbang suatu hari nanti.
Nishigandha...
Saya menemukan pasangan abadi.
Kasihan Diya, dia bekerja sangat keras.
Tapi dia tidak bisa menghindari penyihir itu.
Mata penyihir adalah kematian.
Kamu akan mati.
Apakah kamu mencoba melawanku?
Mengapa tubuhku terbakar?
Siapa disana?
Siapa yang menjebakku di sini!?
Mengapa tubuhku terbakar?
Kekuatanku... Hilang.
Siapa disana!?
Jika Anda pikir Anda bisa menjebak saya
di sini untuk waktu yang lama, Anda salah.
Saya penyihir yang sudah menikah.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Siapapun itu, tunjukkan dirimu!
Jika kamu berani, tunjukkan dirimu!
Lihat, aku di sini.
Bahagia sekarang?
'Wanita biasa', bukankah
begitu kamu memanggilku?
Kamu mengambil liontinku.
Kamu mengambil Shank-ku.
Kamu mengambil ayahku.
Tapi kamu tidak tahu
tentang kekuatanku.
Kekuatan?
Ya, kekuatan!  Kekuatan sains.
Dengan bantuan ini, manusia
telah berjuang
selama ribuan tahun.
Saya menggunakan sains untuk mengalahkan Anda.
Dengan bantuan proyektor, saya
membuat hologram saya dan Moksh.
Dan Anda datang ke
sini di bawah ilusinya.
Anda terjebak
dengan patung suci.
Aku tidak akan memaafkanku, Diya!
Kamu tidak bisa keluar dari sana
karena patung-patung ini, Nishigandha.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menyelamatkan Moksh darimu?
Seorang Suhagan melakukan apa yang dia katakan.
Malam bulan merah yang
jahat ini akan segera berakhir.
Dan Anda tidak akan
bisa mengorbankan Moksh.
Kamu kalah, Nishigandha.  Kamu kalah.
- TIDAK!
Anda tidak akan mendapatkannya.
Mangsamu yang ke-16.
Aku menyelamatkan suamiku dari penyihir.
- TIDAK!
Nishigandha, kamu lupa
bahwa kamu sedang melawan Suhagan!
'Hei, Diya.  Kamu cantik sekali.
Aku bersumpah.'
'Diya.  Aku cinta...'
'Seorang penyihir dapat menemukannya'
'Mangsa tetap mungkin.'
'Diya?'